## 1. Открыть консоль и зайти по ssh на ВМ
### Сделал

## 2. Открыть вторую консоль и также зайти по ssh на ту же ВМ (можно в докере 2 сеанса)
### Сделал

## 3. запустить везде psql из под пользователя postgres
### Сделано

## 4. сделать в первой сессии новую таблицу и наполнить ее данными
### Создал таблицу и наполнил данными

## 5. посмотреть текущий уровень изоляции:
### Посмотрел. Текущий уровень - read committed

## 6. начать новую транзакцию в обеих сессиях с дефолтным (не меняя) уровнем изоляции
### Начал

## 7. в первой сессии добавить новую запись
### Добавил

## 8. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
### Сделал

## 9. видите ли вы новую запись и если да то почему? После задания можете сверить правильный ответ с эталонным (будет доступен после 3 лекции)
### Новой записи нет. Она отсутствует, так как в первой сессии транзакция ещё не завершена.

## 10. завершить транзакцию в первом окне
### Завершил.

## 11. сделать запрос на выбор всех записей второй сессии
### Сделано.

## 12. видите ли вы новую запись и если да то почему?
### Новую запись вижу, так как транзакция в первой сессии завершилась и изменения зафиксировались и стали доступны для всех.

## 13. завершите транзакцию во второй сессии
### Завершил.

## 14. начать новые транзакции, но уже на уровне repeatable read в ОБЕИХ сессиях
### Начал.

## 15. в первой сессии добавить новую запись
### Добавил.

## 16. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
### Сделал.

## 17. видите ли вы новую запись и если да то почему?
### Новой записи нет. Она отсутствует, так как в первой сессии транзакция ещё не завершена.

## 18. завершить транзакцию в первом окне
### Завершил.

## 19. сделать запрос во выбор всех записей второй сессии
### Сделал.

## 20. видите ли вы новую запись и если да то почему?
### Не вижу, так как во сторой сессии транзакция ещё не завершена. Данные в транзакции во второй сессии зафиксированы на момент её начала и не новая строка не появится пока транзакция не будет завершена.
